Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 700. 760 when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Gallows Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>760 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rear Enhanced Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>820 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s The action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Stalk<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unveiled Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Gibbet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shroud Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Executioner's Gallows<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ギャロウズ効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>760 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>760 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ギャロウズ効果アップかつ背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>820 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ジビトゥ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 効果中はストークスウェーズがジビトゥクロウに変化する。 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「処刑人」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとギャロウズがエクスギャロウズに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 260 to all enemies in a cone before you. <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shroud Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Executioner<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Guillotine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Executioner's Guillotine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 08 E4E94528 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シュラウドゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「処刑人」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとギロティンがエクスギロティンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 1,300 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Perfectio Parata<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Communio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Perfectio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1300 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ペルフェクティオ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとコムニオがペルフェクティオに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rain of Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レイン・オブ・デス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 600 for the first enemy, and 55% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Resonant Arrow Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は55％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レゾナンスアロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it. Potency is determined by the number of different <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Coda<var 49 01 /var><var 48 01 /var> consumed in the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Radiant Finale<var 49 01 /var><var 48 01 /var> executed prior, dealing full damage for the first enemy, and 55% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Coda: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Coda: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Coda: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Radiant Encore Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 このアクションの威力は、直前に実行した光神のフィナーレにおける<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コーダシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の消費数により変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コーダシンボルが1つのとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コーダシンボルが2つのとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コーダシンボルが3つのとき威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 2体目以降の対象への威力は55％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「光神のアンコール実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FF0F0F0DC /var>)) F0DC /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495D ((Reduces the recast time of both <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Double Check<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Checkmate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((Reduces the recast time of both <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gauss Round<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ricochet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((Reduces the recast time of both <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gauss Round<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ricochet<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> by 15s Can only be executed when firearm is <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495FF0F0F0DC /var>)) F0DC /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9495D ((ダブルチェックとチェックメイト)) ((ガウスラウンドとリコシェット)) /var>)) ((ガウスラウンドとリコシェット)) /var>のリキャストタイムを15秒短縮する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 170 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 170 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 600 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Excavator Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chain Saw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Excavator<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エクスカベーター実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと回転のこぎりがエクスカベーターに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a critical direct hit to target and all enemies nearby it with a potency of 900 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. This action is not affected by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Reassemble<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Full Metal Machinist<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>900 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 このアクションは<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「整備」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果対象にならない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フルメタルバースト実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 520 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Last Dance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>520 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ラストダンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack to all nearby enemies with a potency of 850 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Standard Finish<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Esprit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and party member designated as your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance Partner<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Standard Finish Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Last Dance Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Finishing Move Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Standard Step<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Finishing Move<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>850 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クローズドポジション［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与したパーティメンバーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードフィニッシュ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>スタンダードフィニッシュの効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5％ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ラストダンス実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フィニシングムーブ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スタンダードステップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとスタンダードステップがフィニシングムーブに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it with a potency of 1,000 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Esprit Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dance of the Dawn Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Saber Dance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dance of the Dawn<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エスプリ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暁の舞い実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと剣の舞いが暁の舞いに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunderhead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granted when gaining <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from an unaspected state, or changing between their influences. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell-induced damage over time effect per caster can be inflicted upon a single target.
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に雷属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 自身が実行するサンダー系魔法の継続ダメージ効果は、同時に1種類のみ付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 サンダー系魔法実行可は、アストラルファイアとアンブラルブリザードが付与されていない状態でいずれかが付与されたとき、またはいずれかが付与されている状態でもう一方に変化したときに付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Deals lightning damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>24s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunderhead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granted when gaining <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from an unaspected state, or changing between their influences. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell-induced damage over time effect per caster can be inflicted upon a single target.
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に雷属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒 自身が実行するサンダー系魔法の継続ダメージ効果は、同時に1種類のみ付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 サンダー系魔法実行可は、アストラルファイアとアンブラルブリザードが付与されていない状態でいずれかが付与されたとき、またはいずれかが付与されている状態でもう一方に変化したときに付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Weave ley lines anew, setting your circle of power at a new location. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ley Lines<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and the effect duration will not be reset.
ja: 自身の足元に黒魔紋を再設置する。 再設置時の効果時間は、再設置する直前の残り効果時間を引き継ぐ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「黒魔紋」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Deals fire damage to target and all enemies nearby it with a potency of 500 for the first enemy, and 65% less for all remaining enemies. Can only be executed when the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is full.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 2体目以降の対象への威力は65％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大

source: Deals unaspected damage with a potency of 460. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>460 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 600 to target and all enemies nearby it. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby's Glimmer<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「シアリングスパーク実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中
